The murder that took place at the new Nichiuri TV building
Pembunuhan yang terjadi di gedung baru Nichiuri TV
turned into a serial bombing case.
menjadi kasus pengeboman serial.
Hattori Heiji and I assisted the police investigation,
Aku dan Hattori Heiji membantu penyelidikan polisi
and uncovered the terrifying truth the true culprit had plotted.
dan menemukan kebenaran mengejutkan yang direncanakan pelaku sebenarnya.
However...
Namun...
Hey! What are you filming for, you idiot?!
Hei! Apa yang kau rekam, dungu?
Ryohei must be Suemura.
Ryohei tentu Suemura.
All right. This is it.
Baiklah. Sudah jelas.
We should contact the Hyogo police immediately.
Kita harus segera menghubungi Kepolisian Hyogo.
Wait!
Tunggu!
Look at the screen.
Coba lihat layar.
There are four men in the shot, right?
Di sini ada empat orang, kan?
Then who's shooting the video?
Kalau begitu, siapa yang merekamnya?
So there were five robbers.
Jadi, perampoknya ada lima orang.
Yeah.
Ya.
Which means in the presence of the final man...
Itu berarti, orang terakhir...
It's already been set.
Sudah ditentukan.
A bomb that could go off at any time.
Akan ada bom yang meledak kapan saja.
The rhythm on my lips is footloose!
Irama bibirku bebas!
The rhythm of my detective skills is perfect!
Irama deuksiku sempurna!
Find the final remaining bomb!
Cari bom terakhir yang tinggal!
The climax will have you on the edge of your seat!
Klimaks ini benar-benar mendebarkan.
Always determining the one truth
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
with the body of a child and the mind of an adult,
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
his name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba (Finale)
Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba (Final)
They went to question Ishizawa after that,
Mereka menginterogasi Ishizawa setelah itu,
but it seems like he didn't talk.
tapi sepertinya dia tidak mau bicara.
It was already nighttime, and they were at a hospital.
Karena sudah malam dan ada di rumah sakit.
They couldn't push him too hard.
Mereka tidak bisa terlalu memaksanya.
Which means it's our turn at bat.
Itu berarti, ini giliran kita.
Yeah. It's time to do whatever it takes.
Ya. Saatnya melakukan apa yang kita bisa.
That's right.
Benar.
What? Ran-chan, you're not going to audition?
Apa? Ran, kau tidak ikut audisi?
No. It's not really my thing.
Tidak. Aku tidak menyukainya.
Why not?
Kenapa?
Well, you know, I have to look after the kids.
Lagi pula aku harus menjaga anak-anak.
I guess it can't be helped.
Sepertinya tidak ada yang bisa dilakukan.
You've got to consider Kudo-kun's feelings, too.
Kau juga harus memikirkan perasaan Kudo.
It's not like that.
Bukan seperti itu.
But I'm doing it, even if I'm doing it alone.
Tapi aku akan tetap ikut walau sendirian.
I'm going to get the part and shake Gomera's hand!
Aku akan ikut audisi dan bersalaman dengan Gomera!
I-I'm not sure you can shake Gomera's hand.
Apa kau bisa bersalaman dengannya?
Then Kamen Yaiba's!
Kalau begitu, dengan Kesatria Yaiba saja!
We should probably leave soon.
Sepertinya kita harus segera berangkat.
You're right.
Benar.
I'll get the others. Let's go to Abeno Harukas together.
Aku akan memanggil yang lain. Ayo pergi ke Abeno Harukas sama-sama.
Okay.
Baik.
No New Messages
Tidak Ada Pesan Baru
That Heiji...
Dasar Heiji...
Kyoto-Osaka Serial Bombing Investigation HQ
Markas Besar Investigasi Bom Serial Kyoto-Osaka
Well, everyone?
Bagaimana, semua?
Found anything?
Kalian menemukan apa-apa?
Nothing yet.
Belum.
The Hyogo police already conducted a thorough investigation, so it's not that easy.
Kepolisian Hyogo sudah lakukan penyelidikan menyeluruh dan sepertinya tak akan mudah.
I know that.
Aku tahu itu.
I'm telling you to figure something out.
Aku mau kalian cari tahu informasi.
Listen up, everyone.
Dengar, semua.
We've learned that what we thought was a team of four robbers was actually a team of five.
Yang awalnya kami pikir hanya empat orang, ternyata komplotan perampok itu ada lima.
Not only that, but it's possible a bomb has been planted in the vicinity of the fifth man!
Bukan hanya itu, tapi mungkin saja ada bom telah dipasang di sekitar orang kelima!
They must've left something behind.
Dia pasti meninggalkan jejak.
Find him!
Temukan dia!
Yes, sir!
Siap!
Explosion at Osaka Nanko
Ledakan di Osaka Nanko
Well, well.
Oh.
You seem to be doing well.
Kau terlihat sehat.
Who are you?
Siapa kau?
Curious about that article?
Kau penasaran dengan artikel itu?
Of course you are.
Tentu saja kau penasaran.
After all, the bombs you made are killing your old accomplices one after another.
Karena bom yang kau buat membunuh temanmu satu per satu.
So you're with the police.
Kau bekerja sama dengan polisi.
Didn't Yonekura attack you and lock you up?
Yonekura yang menyerang dan mengurungmu, kan?
I think it'd be best if you gave yourself up and talked to the police.
Sepertinya lebih baik kau menurut dan bicara pada polisi.
You've got your last accomplice to worry about.
Kau masih harus mengkhawatirkan temanmu yang tersisa satu lagi.
Isn't there still another bomb you made?
Bom yang kau buat masih ada satu lagi, kan?
So wouldn't it be planted near your surviving accomplice?
Kalau begitu, bukankah bom itu dipasang di dekat temanmu yang masih hidup?
It'd be better to talk to the police and have him taken into—
Sebaiknya bicara pada polisi dan bawa dia ke...
I don't know! I don't know anything!
Aku tidak tahu! Tidak tahu!
Hello? What's up?
Halo. Ada apa?
What? Got it! I'll head back immediately!
Apa? Baik! Aku segera kembali!
Abeno Harukas
Abeno Harukas
Wow!
Luar biasa!
Look at all these Gomeras!
Lihat semua Gomera ini!
What a view!
Hebat sekali!
Let's go over there!
Ayo ke sana!
Yes!
Ya!
There are so many kaiju balloons.
Balon monster-nya banyak sekali.
Yeah, you're right.
Ya, kau benar.
You still haven't heard from Hattori-kun?
Hattori belum ada kabar?
It's fine. He's always like this.
Tidak apa-apa. Dia selalu begini.
I know. Ran-chan, take some pictures for me.
Benar juga. Ran, tolong foto aku.
Nice.
Bagus.
Kazuha-san.
Kazuha.
Thank you for coming today.
Terima kasih sudah datang hari ini.
This is Suzuki. He'll be running today's event.
Ini Suzuki. Dia akan mengelola acara hari ini.
I'm Suzuki of Nichiuri TV.
Aku Suzuki dari Nichiuri TV.
Thank you for auditioning today.
Terima kasih telah mengikuti audisi hari ini.
Thank you for having us.
Terima kasih telah menngundang kami.
Didn't you MC the production announcement event, too?
Bapak juga pembawa acara di acara pengumuman itu, kan?
Yes. I'm terribly sorry about everything that happened then.
Ya. Maaf atas apa yang terjadi waktu itu.
Anyway, I'll show you to the audition space.
Mari kuantar ke tempat audisinya.
Your green room is there.
Ruang tunggunya juga di sana.
Okay.
Baik.
Naniwa Police Hospital
Rumah Sakit Kepolisian Naniwa
Changing Room Authorized Personnel Only!
Ruang Ganti Hanya Personel Resmi!
Chief, we've confirmed there were five robbers.
Pak, kami telah mengesahkan perampoknya memang berjumlah 5 orang.
I knew it.
Sudah kuduga.
They were caught on the security cameras.
Mereka terekam kamera keamanan.
Hey.
Hei.
Yes, sir.
Ya.
Here you are.
Silakan.
This is the entryway of the victims' home.
Ini rekaman pintu masuk rumah korban.
Look closely at this gap.
Coba perhatikan celah ini.
He's got a watch on his right hand.
Ada jam tangan di tangan kanannya.
So he's left-handed.
Itu berarti, dia kidal.
Yeah.
Ya.
None of the other four are left-handed.
Tak satu pun dari empat lainnya kidal.
Which means this is the fifth man.
Itu berarti, dia orang kelima.
The Hyogo police knew there was a left-handed man in the group,
Kepolisian Hyogo tahu kalau ada orang yang kidal di kelompok mereka,
but that wasn't enough for them to go on.
tapi itu tidak cukup untuk menyelidikinya.
All right. Search their associates for left-handed men.
Baiklah. Cari rekan mereka yang kidal itu.
Yes, sir.
Siap.
It's me, Katsuji. You're in there, aren't you?
Ini aku, Katsuji. Kau di dalam, kan?
There better not be anyone with you.
Lebih baik tidak ada orang yang bersamamu.
Nah.
Ya.
What? Ishizawa has a brother?
Apa? Ishizawa punya kakak?
Is that true?
Apa itu benar?
Yes.
Ya.
Ishizawa lost his parents when he was young.
Orang tua Ishizawa meninggal saat dia masih kecil.
He and his brother Koichi, who's two years his senior, were raised at an orphanage in Kyoto.
Dia dan kakaknya, Koichi, yang tua 2 tahun dibesarkan di panti asuhan di Kyoto.
Koichi went missing after he left the orphanage at sixteen.
Koichi menghilang setelah pergi dari panti asuhan pada usia 16 tahun.
Ishizawa himself left soon afterwards.
Dan tidak lama, Ishizawa juga pergi.
Koichi seriously injured his right leg in a fight when he was fifteen,
Kaki kanan Koichi cedera parah karena berkelahi saat berusia 15 tahun
and he has a slight limp.
dan dia agak pincang.
And his brother Koichi is left-handed.
Dan kakaknya, Koichi, kidal.
What?!
Apa?
Bro, what are you going to do?
Kak, bagaimana ini?
Run, obviously.
Tentu saja kita lari.
Where?
Ke mana?
I don't know! If I stay here, the police will come for me eventually.
Tidak tahu! Kalau tetap di sini, polisi pasti akan datang mencariku.
Then why didn't you flee sooner?
Kalau begitu, kenapa tidak segera lari?
Yonekura's on the news.
Yonekura masuk berita.
I've got my hands full evading debt collectors!
Aku sudah kerepotan lari dari penagih hutang!
I don't have time to watch the news.
Aku tidak punya waktu lihat berita.
They shut off the power to my house.
Listrik di rumahku juga diputus.
I see.
Begitu.
So that's how it is.
Begitu ternyata.
What are you guys doing here?
Apa yang kalian lakukan di sini?
We just followed you from the hospital.
Kami cuma mengikutimu dari rumah sakit.
Your brother's the fifth robber, isn't he?
Kakakmu itu perampok kelima, kan?
Bro...
Kak...
Damn it!
Tidak guna!
Move!
Minggir!
Run, bro!
Hei, tunggu!
Hey, let go!
Hei! Lepaskan!
Don't let him escape, Kudo!
Jangan sampai dia kabur, Kudo!
Damn!
Tidak guna!
Don't make this difficult.
Jangan membuat kami repot.
You can't escape now.
Kau sudah tidak bisa kabur.
Damn...
Tidak guna...
Thank you for coming to the "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba"
Hadirin, terima kasih sudah hadir di acara pengumuman produksi
production announcement event.
"Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba."
Please turn off your cell and smart phones,
Tolong dimatikan ponselnya
and please refrain from taking pictures or videos.
dan harap jangan memotret atau merekam dalam jenis apapun.
Yeah, we're on the West Amagi overpass.
Ya, kami ada di Jembatan Amagi Barat.
Thanks.
Terima kasih.
It's from Kazuha.
Dari Kazuha.
Jeez. She's so carefree.
Ya ampun. Dia senang sekali.
Did something happen?
Apa ada sesuatu terjadi?
No, it's nothing.
Tidak ada.
I'm sorry, bro.
Maaf, kak.
Jeez.
Dasar.
If I'd known this would happen, I would've gone into work instead.
Kalau tahu begini, lebih baik aku bekerja.
Sorry.
Maaf.
You're supposed to be working right now?
Kau seharusnya bekerja sekarang?
Yeah.
Ya.
Yonekura asked me to work security at an event for him.
Yonekura memintaku jadi staf keamanan di sebuah acara bersamanya.
Where?
Di mana itu?
Abeno Harukas.
Abeno Harukas.
I think it was a movie production announcement or something.
Kalau tidak salah, itu acara pengumuman produksi film.
What?
Apa?
Ran and the others should be at that event.
Ran dan yang lain ada di acara itu.
Yeah.
Ya.
Did Yonekura give you any other instructions?
Apa Yonekura memberi instruksi lain?
I can't remember all of that.
Aku tidak bisa mengingat semua itu.
Answer the question!
Jawab pertanyaanku!
There are lives on the line!
Nyawa orang dalam bahaya!
It's no use. They're not answering.
Percuma. Mereka tidak menjawab ponsel.
Damn!
Tidak guna!
He really didn't give me any details.
Dia tidak memberitahuku secara rinci.
He said there'd be kaiju balloons or something,
Dia bilang ada balon monster atau semacamnya
and that I should stand next to them.
dan aku harus berdiri di sebelah balon itu.
Balloons? You mean these?
Balon? Maksudmu, ini?
Yeah, probably.
Ya, mungkin.
There are numbers written on the weights of the balloons.
Ada angka yang tertulis di berat balon.
He told me to stand between numbers 26 and 27.
Dia bilang padaku agar berdiri di antara nomor 26 dan 27.
That's it, then.
Sudah jelas.
Yeah.
Ya.
There are two bombs: one in 26, and one in 27.
Ada dua bom. Di balon 26 dan di 27.
The bombs are probably in the weights of those two balloons.
Bomnya mungkin ada di dalam pemberat kedua balon itu.
Shouldn't we cancel the event?
Acaranya tidak bisa dibatalkan?
I wish we could, but if people find out about the bombs, it could cause a panic.
Aku juga ingin begitu. Tapi kalau mereka tahu soal bom itu, akan terjadi kepanikan.
These bombs are incredibly unstable.
Bom itu benar-benar tidak stabil.
The slightest shock could set them off.
Guncangan sedikit saja bisa membuatnya meledak.
In other words, we have to do something until the bomb squad arrives.
Artinya, kita harus melakukan sesuatu sampai pasukan penjinak bom tiba.
Thanks to your cheers, Yaiba was able to defeat Jocker's monster!
Berkat dukungan kalian, Yaiba berhasil mengalahkan monster Jocker!
Finally, let's thank Yaiba with a loud cheer!
Terakhir, mari beri Yaiba sorakan meriah!
Ready, everyone?
Semuanya, siap?
Yeah!
Ya!
"Kamen Yaiba, thank you!"
"Kesatria Yaiba, terima kasih!"
Kamen Yaiba, thank you!
Kesatria Yaiba, terima kasih!
They said they'd provide a costume, but...
Mereka bilang kostumnya disediakan, tapi...
Do I really have to wear this?
Apa aku benar-benar harus memakai ini?
What is this?
Apa ini?
Th-There are all these balloons?
Ini semua balonnya?
Let's split up and search.
Ayo berpencar dan mencarinya.
Got it.
Baik.
Damn it. Where are they?
Tidak guna. Di mana balon-balon itu?
Officer!
Pak!
I'll help.
Aku juga akan membantu.
In that case, could you check to see if balloons have been placed anywhere else?
Kalau begitu, bisa tolong periksa apa ada balon di tempat yang lain?
Got it.
Baik.
Otaki-han! Have you found them?
Pak Otaki! Balon-balonnya sudah ketemu?
Not yet.
Belum.
There's so many of them.
Jumlahnya terlalu banyak.
I found it!
Ketemu!
I found 26!
Nomor 26!
I'm opening it.
Aku akan membukanya.
Ten minutes left.
Sisa 10 menit lagi.
We don't have time to wait for the bomb squad.
Kita tidak punya waktu untuk menunggu regu penjinak bom.
It's an emergency!
Gawat!
One Gomera and one Yaiba balloon have been moved to the stage on floor 58!
Satu balon Gomera dan satu balon Yaiba telah dipindah ke panggung di lantai 58!
What?
Apa?
I became a huge fan after my brother took me
Aku menjadi penggemar setelah kakakku membawaku
to see a Gomera movie when I was three.
menonton film Gomera ketika usiaku tiga tahun.
If I'm given the opportunity to appear in "Kaiju Gomera VS Kamen Yaiba"...
Karena itu, kalau aku berkesempatan tampil di "Monster Gomera Melawan Kesatria Yaiba"...
What should we do, Hei-chan?
Bagaimana, Hei?
You guys head upstairs.
Kalian pergilah ke atas.
Kazuha and Mori-san's daughter are there.
Kazuha dan putri Pak Mouri ada di sana.
We'll handle things here.
Kami akan urus yang di sini.
But...
Tapi...
There are tons of guests upstairs.
Di atas ada banyak tamu.
You'll need people to help evacuate them.
Perlu orang untuk mengevakuasi mereka.
Got it.
Baik.
But if things get dangerous here, you'd better run.
Tapi kalau jadi berbahaya, kalian harus lari.
Yeah, I know.
Ya. Aku mengerti.
Let's hurry.
Ayo cepat.
Got it.
Baik.
Kosugi-san, you stay here. I have a request.
Pak Kosugi, tetaplah di sini. Aku punya permintaan.
A request?
Permintaan?
It's time for our final participant.
Saatnya peserta terakhir kita.
Kazuha-chan, you can do it.
Kazuha, kau pasti bisa.
Toyama Kazuha-san.
Toyama Kazuha.
Huh? The music...
Apa? Musiknya...
Did it break?
Apa ia rusak?
I wonder what happened.
Ada apa, ya?
Kazuha-chan...
Kazuha...
I'm terribly sorry, everyone.
Mohon maaf, semuanya.
Due to technical difficulties, we'll be taking a break now.
Dikarenakan masalah teknis, kita akan istirahat sejenak.
We'll be holding a handshake event with Gomera and Yaiba in the elevator hall.
Kami akan mengadakan acara jabat tangan dengan Gomera dan Yaiba di lorong elevator.
Please feel free to participate.
Silakan berpartisipasi.
What's going on?
Ada apa sebenarnya?
I'm sorry. There's actually an emergency.
Maaf. Sebenarnya ini situasi darurat.
What?
Apa?
I was asked to give you this.
Aku diminta untuk memberikan ini.
Hello?
Halo.
Kazuha, is that you?
Kazuha, ya?
Heiji?
Heiji?
Listen, Kazuha. Stay calm and listen.
Dengar, Kazuha. Tenang dan dengar aku.
A bomb has been planted on that stage you're on.
Ada bom dipasang di panggung tempatmu berada.
What?!
Apa?
Ran-oneesan?
Kak Ran?
Let's hurry.
Ayo.
If we don't get in line soon, we'll be too late.
Kalau tidak cepat, kita bisa telat.
Okay.
Ya.
Let's go.
Ayo.
Is this a joke? A bomb?
Apa ini lelucon? Bom?
See the two balloons onstage?
Lihat dua balon di atas panggung?
Yeah. There's one of Yaiba and one of Gomera.
Ya. Balon Yaiba dan balon Gomera.
There's a bomb inside the weight that has the number 27 written on it.
Ada bom di dalam pemberat yang tertulis nomor 27 di atasnya.
I found it.
Ketemu.
27 is written on Gomera's weight.
27 tertulis di pemberat Gomera.
All right. Unzip it and open the lid.
Baik. Buka tutupnya.
Got it. Give me one second.
Baik. Sebentar.
Well?
Bagaimana?
Okay.
Oke.
The surrounding wires are bypasses, so she just needs to cut them in order.
Di sekelilingnya adalah kabel pintasan, dia hanya perlu memotongnya secara berurut.
Then she can remove the detonator.
Setelah itu, dia bisa melepas pemicunya.
Got it.
Baik.
What is it, Kazuha?
Ada apa, Kazuha?
No, no, no! I can't do this!
Tidak mungkin! Aku tidak bisa!
Calm down, Kazuha!
Tenang, Kazuha!
Let's leave this thing and get out of here.
Tinggalkan saja ini di sini dan kita pergi.
You idiot!
Dungu!
What do you think will happen to the other guests if a bomb goes off right now?
Apa yang akan terjadi dengan tamu yang lain kalau bom meledak?
There's no time to evacuate everyone.
Tidak ada waktu untuk mengevakuasi semua orang.
Listen, Kazuha.
Dengar, Kazuha.
Otaki-han and the others are headed there now,
Saat ini, Pak Otaki dan yang lainnya menuju ke sana.
but we don't know if they'll make it in time.
Tapi tidak tahu sempat atau tidak.
I need to deal with the bomb here, so I can't go to you.
Aku harus mengurus bom di sini, jadi aku tidak bisa ke sana.
What? There's a bomb over there, too?
Apa? Di sana juga ada bom?
Yeah, so you'll have to disarm that one.
Ya, jadi kau harus menjinakkan bom di sana.
You just have to do as I say.
Lakukan seperti yang kukatakan.
It's okay. I know you can do it.
Tidak apa-apa. Aku tahu kau bisa.
What should I do?
Apa yang harus kulakukan?
Okay.
Baik.
Switch to video and show me your bomb.
Ganti jadi video dan tunjukkan bom itu.
Switch to video...
Ganti jadi video...
Let me. I'll do it.
Beri padaku. Biar aku saja.
Ran-chan.
Ran.
Just like I thought, it's the same as this one.
Seperti yang kuduga, ia sama dengan yang ini.
Kazuha, there should be small scissors in the sewing kit you carry with you.
Kazuha, di perlengkapan jahitmu ada gunting kecil.
Use those to cut the wires.
Pakai itu untuk memotong kabel bomnya.
Okay. I'm ready anytime.
Oke. Aku siap kapanpun.
All right.
Baik.
First is black.
Pertama, hitam.
Kazuha, the black wire is first.
Kazuha, potong kabel hitam dulu.
I'll try cutting mine first. If nothing happens, you cut yours, too.
Aku akan memotongnya duluan. Kalau tidak terjadi apa-apa, kau potong.
Okay.
Ya.
Here we go.
Kita mulai.
Okay. Cut the black wire.
Bagus. Potong yang hitam.
Got it.
Baik.
I did it.
Sudah.
All right.
Bagus.
Let's keep going.
Ayo lanjutkan.
Next is yellow.
Kemudian, kuning.
Okay. That just leaves the big one.
Oke. Hanya kabel besar yang tersisa.
Inside the tube connected to the red wire,
Di dalam tabung yang berhubung ke wayar merah,
see the tube connected to the blue wire being held up by some plastic rods?
ada tabung yang terhubung ke wayar biru dan disanggah dengan tangkai plastik, kan?
Yeah.
Ya.
Remove the dangling tube without touching the surrounding tube,
Lepas tabung itu tanpa menyentuh tabung di luarnya,
cut the blue wire, and you're done.
potong wayar birunya dan selesai.
First we'll unscrew the plastic rods supporting it, and...
Pertama, kita akan membuka tangkai plastik yang menopangnya dan...
I can't!
Tidak bisa!
What's wrong, Kazuha?
Ada apa, Kazuha?
I don't have a screwdriver.
Aku tidak punya obeng.
What should I do?
Bagaimana ini?
You don't have one in your sewing kit?
Di perlengkapan jahitmu tidak ada?
Of course not!
Tentu saja tidak ada!
Damn! We're so close...
Tidak! Padahal sedikit lagi...
This isn't good, Hattori.
Ini gawat, Hattori.
We've got less than three minutes left.
Kita punya waktu kurang dari tiga menit.
Is there anything in the area that you could use instead?
Apa ada apa-apa di sana yang bisa dipakai sebagai obeng?
There's nothing that convenient just lying around...
Tidak ada benda berguna seperti itu...
I found it. I found something, Heiji.
Ada! Ada, Heiji.
Hurry, Kazuha! There's no time!
Cepat, Kazuha! Tidak ada waktu lagi!
Forgive me, Yaiba.
Maaf, Yaiba.
Give me the scissors.
Beri guntingnya padaku.
Okay.
Ya.
Ran-chan, cut it!
Potong, Ran!
Is it over?
Sudah?
Looks like it. It didn't explode.
Sepertinya begitu. Bom tidak meledak.
There's no bell or buzzer or anything?
Tidak ada suara alarm juga?
No. It's over.
Tidak. Sudah selesai.
You did a good job, Kazuha.
Kau hebat, Kazuha.
Yes!
Hore!
By the way, Kazuha...
Omong-omong, Kazuha...
What?
Apa?
That outfit looks great on you.
Pakaianmu itu cocok untukmu.
Don't look!
Jangan lihat!
So they blew up the new building in the end.
Pada akhirnya mereka meledakkan gedung barunya.